- 한복?
어 해야지
아이 맞추러 빨리 가야 되는데
어
애 결혼 시키는 게 생각보다 힘드네
은근 이것저것 신경 쓸 일도 많고
어
아 한 달이나 남았는데도 벌써 정신이 없어
어 어
어 그래
날짜 잡아서 내가 다시 연락할게
응 그래 어
아휴
인삼아 아빠 어디 계시니?
- 누나 방이요.
- 아 거기서 뭐 해?
- 여기서 뭐 해?
- 응.
- 당신 언제 시간 돼?
한복 맞추러 가야지 더 늦으면 안 된대.
- 응.
- 왜 그래?
- 갑자기 기분이 이상해.
- 뭐가?
- 윤영이가 시집 간다니까
아 이렇게 조그맣던 게 어느새 커서 말이야
이거 봐 이거 봐 어?
이땐 진짜 예뻤는데.
- 참 나
아 얼른 내려와서 저 사돈댁에 전화나 한 통 해
결혼하기 전에 그 집안 사람들끼리 다 모여서
상견례 한 번 하자고 그러시는데 어?
여보.
- 어.
- 야 그럼 야간 스키를 못하잖아.
- 할 수 없지 뭐
대신에 새벽 스키 타자 그것도
괜찮다 그러던데.
- 그래 그거 좋더라.
- 안녕하세요.
- 저기 재황 씨 저번에 얘기했던 책.
- 아 예 잠깐만요.
- 아 들어오세요.
- 예.
- 야 근데 우리가 일어날 수 있을까?
- 어휴 그런데 밤에 출발하면
피곤해서 그냥 곯아떨어지지.
- 그래 새벽 스키 타고 좀 쉬었다가
또 오후에 타고 그러면 되지.
- 스키장 가세요?
- 아 예.
- 언제요?
- 다음 주 금요일이요.
- 이야 좋으시겠다.
- 나 왔어 어 안녕하세요.
- 아 예.
- 야 이리 와 봐.
- 왜?
- 아니 재황이랑 지헌이가 볼일 있다고 그래가지고
그 스키장을 밤에 가려고 그러거든
가서 새벽 스키 타도 괜찮겠냐?
- 어 나는 못 갈 것 같은데?
- 어 왜?
- 아 화보 촬영 취소됐었는데 갑자기
다시 한다 그래서 난 빼줘.
- 야 그럼 어떡하냐
리프트권에 스키 대여권까지
다 끊어놨는데.
- 취소하면 안 돼?
- 아 취소하면 예약비도 못 받는데.
- 아 미안해 그럼 어떻게 해 가서 팔아봐.
- 어휴 한 장 어떻게 팔지?
- 저기요.
- 예?
- 저기 못 파실 거면 저도
데려가주시면 안 돼요?
- 예?
- 저 스키장 한번 꼭 가보고 싶은데.
- 아 뭐 어려운 건 없는데
그런데 시험 얼마 안 남았잖아요
괜찮으세요?
- 하루쯤 쉬는 건 괜찮아요.
- 그러세요 그럼.
- 저기 그럼 저는 리프트권이랑 스키
대여권 안 사도 되는 거죠?
-  예?
- 팔기 힘드시다면서.
- 아 예.
- 잘됐다 나 돈 하나도 없는데.
- 석천 씨도 같이 가시게요?
- 아 예 저 껴도 된다고 그러셔가지고요
아 그럼 다음 주에 뵙겠습니다.
- 예 안녕히 가세요.
- 아니 어떻게 된 거야?
- 혜경이가 못 간다고 그래서 그런데
리프트권 같은 걸 왜 꽁짜로 줘요?
돈 받아야 되는 거 아니야?
- 아이 받아야 되기는 하는데 저렇게 노골적으로
말하는데 어떻게 달라 그러냐.
- 내가 생각하기에는 스키가 좋아서 그런 게 아니라
공짜일 것 같으니까 얼른 낀다 그런 것 같은데.
- 내 생각도 그렇다.
- 아니 왜 밀쌈을 안 싸오고 이걸 싸왔냐?
- 매콤 찜닭이라고 새로 나온 거예요.
- 일단 드셔보시고 말씀하세요.
- 참.
- 맛있죠?
- 야 이놈아 진작 좀 싸오지.
- 영삼아 얼른 와서 닭 먹어.
- 어.
- 아빠는 왜 안 내려오셔?
- 우세요.
- 2층에서 뭐 하고 있는 거야?
- 혼자 센치해져가지고 윤영이
방에 앉아 있어요.
- 거기서 뭐 해?
- 곧 딸내미 시집 보낼래니까
기분이 이상한가 봐요.
- 아니 형한테 아직까지
그런 감수성 있었어?
아휴 놀랠 노자네.
- 아버지.
- 아 형 왜?
그 딸 시집 보내려니까 자꾸
그렇게 눈물이 나와?
- 아버지
윤영이 결혼하기 전에 우리 다 같이 조용한
데로 한 번 여행 갔다 오죠.
- 여행?
- 예 온 가족이 간 적은 없잖아요
꼭 누구 하나씩 빠지고 그랬었죠.
- 언제요?
- 다음 주 토요일 다들 시간 어때?
- 난 별 일은 없는데.
- 그럼 그날 가는 걸로 하지 뭐
시끄러운데 말고 조용히 있다가 올
수 있는 데로 제가 알아볼게요.
- 아 주말에는 예단보러.
- 윤영이 결혼 하기 전에 마지막이야
마지막으로 가는 거라고.
- 알았어.
- 봉평쪽에 조용한 휴양림이 있다는데
그쪽으로 제가 알아볼게요.
- 다녀왔습니다.
- 어 그래.
- 윤영아 너 다음 주 토요일 날 시간 빼놔라.
- 예 왜요?
- 너 시집가기 전에 다
같이 여행 한번 가잔다.
- 어 좋죠 그럼 오중이 오빠도.
- 오중이는 안 돼
걔는 아직 우리 식구가 아니잖아
우리 식구끼리만 가는 거야.
- 네.
- 근데 왜 저러세요?
- 쟤 왜 저렇게 오버하냐?
- 그러게요 참 지금껏 가만히
있다가 갑자기 왜.
- 형이 원래 낭만파잖아요
윤영야 너 아무래도 저 시집 갈 때 너희
아빠 눈물 콧물 흘리면서 울겠다.
- 안녕하세요.
- 짐은 트렁크에 넣으세요.
- 아 예
에휴
우와 스키 다 갖고 계신가 봐요.
- 아이 반장님이랑 지헌이 거예요.
- 타세요 빨리.
- 예.
- 자 출발합니다.
- 저기 이거 스키복이에요?
와 좋다.
- 스키복 빌리셔야 돼요?
- 아니요 저 그냥 이거 입고 타면 돼요.
- 예?
이거 갖고는 추울 텐데.
-  괜찮아요 방수인데요 뭐.
- 아유 그래도 추울 텐데
그냥 하나 빌리세요.
- 빌리는 건 비싸잖아요 내복 입으면 돼요.
- 아이고 다녀왔습니다.
- 어 왔어요?
- 어 아버지는?
- 방에 아버님 허리가 또
안 좋으신 모양이야.
- 아 왜 또.
- 모르겠어 어제 잠을 못 주무셨는지
지금 얼음찜질하고 계신대.
- 아버지.
- 어 왔냐?
- 아니 허리가 왜요 안 좋으세요?
- 안 좋아 걸을 때마다 막 쑤셔.
- 아이 참.
- 얘 나 아무래도 말이야 모레
봉평 가는 거 못 가겠다.
- 아 빠지시면 어떡해 다 같이 가는 건데.
- 그러면 어떻게 하냐
이러고 놀러 갔다가 더 나빠지면
어떻게 해 나는 못 가.
- 아 그래도 안 되죠
윤영이 시집가기 전에 마지막으로
가는 건데 꼭 같이 가셔야죠.
- 아유 난 못 가겠다.
- 아이 아버지
아 제가 내일 마사지 해드릴게요
그거 많이 하면 괜찮아져요.
- 아 마사지 그게 뭐.
- 아 제가 마사지 내일 해드릴게요 그럼 돼요
아 안 가시면 안 돼요 꼭 같이 가셔야죠.
- 아우 알았어.
- 우리 우동 말고 밥을 제대로 먹자.
- 그러자 배고프다.
- 야 아예 여기서 회비를 걷자.
- 그래요 얼마 내면 돼?
- 어 렌트 할 사람은 각자 하고 밥값하고
숙박하고 3만 원씩 내면 되겠네 어.
- 3만 원.
- 저기 전 안 내도 되죠?
- 네?
- 아니 나는 그냥 꼽사리 끼는 거라서
돈 하나도 안 가져왔는데.
- 예 뭐 그러세요.
- 대신에요 요리는 제가 다 할게요 저
찌개 되게 잘 끓여요 환상이에요.
- 아이 그래서 전신 마사지해드린다고?
- 해드려야지 아버지가
빠지시면 안 되잖아.
- 아이고 정성이다.
- 정성이 아니라 다 같이 가야지.
- 다녀왔습니다.
- 어 늦었다?
- 저녁은?
- 어 먹었어
아 참
저기 우리 내일모레 여행
가기로 한 거 있잖아요.
- 어 왜?
- 죄송한데 저 못 갈 것 같은데요.
- 뭐 왜?
- 마이콜 아시죠 미국에서 되게
친했던 친하게 지냈던 애
걔가 며칠 전에 서울에 왔는데요
제가 관광시켜준다고 약속했는데
시간이 없어서 못 만났거든요
그래서 모레 밖에 시간이 없을 것 같아서요.
- 야 인마 그런다고 여행을
안 가면 어떻게 해?
이게 누구 때문에 가는 건데
너 때문에 가는 건데.
- 그럼 어떻게 해요.
- 아 저 다른 날 가면 안 돼?
- 저 내일 회의 있고 그리고
글피에 걔 간단 말이에요.
- 아 그럼 어떻게 해?
- 죄송해요 이번에만 제가
빠지고요 다음에.
- 다음은 무슨 다음이야 이제 결혼인데
안돼 가야돼 무조건 가야돼
네가 이러면 되냐?
- 그럼 마이콜은 어떻게
해요 벌써 약속했는데.
- 관광?
알았어 내가 할게 내가 서울
관광 시켜주면 되지?
- 예?
- 내일 내가 시켜줄게
네 대신 내가 서울 관광
시켜줄 테니까 시간 잡아
대신 너 여행 빠질 생각 하지도 마.
- 아 정말 미치겠다 어떻게
오자마자 비가 오냐.
- 아이 서울은 날씨 좋았는데
내일까지 오면 어떻게 해?
- 에이 속상해.
- 할 일도 없는데 술이나 한잔 하자.
- 그러자.
- 야 안주는 있잖아 소주만 사면 되겠네.
- 어 내가 갔다올게.
- 어 제가 갈게요.
- 예?
괜찮아요.
- 아이 제가 갈게요 몇 병 사오면 돼요?
- 뭐 다섯 병 정도면 충분할 것 같은데.
- 다섯 병이요?
돈.
- 아 예 여기요.
- 갔다 올게요.
- 거스름돈 또 안 줄 것 같지?
- 당연하지.
- 심하다 꼽사리 끼는 것 까지는
이해하겠는데 삥땅까지 치냐.
- 하 대단해.
- 에휴 돈 없다는데 뭐라고
말할 수도 없고 에이 참.
- 아빠.
- 응.
- 아빠 할아버지가 마사지
좀 해달라고 그러시는데요?
- 아휴.
- 에휴 얼른 오시래요
아침이 효과가 좋대요.
- 응 그래 알았어
아이씨
아휴.
- 아이고 여보세요.
- 아주버님 저예요.
- 어 제수씨가 웬일이야?
- 아침부터 죄송한데요 저 내일 여행
가는 거 못 갈 것 같은데요.
- 뭐?
아니 왜?
- 며칠 전에 제 범퍼 찌그러뜨린
사람 있잖아요
물어준다고 그래놓고선 이제
와서 딴소리를 하잖아요
저보고 치료비를 물어내라는 거 있죠?
- 무슨 소리야 그게 무슨 소리야 어?
어 그래서
어 어
아니 그 말도 안 되는 소리가 어디 있어?
그래서 아무래도 내일 만나야겠어요
지금은 근무 중이라 안 되고.
- 아 홍렬이한테 맡겨.
- 민정 아빠 낚시하러 갔잖아요
핸드폰도 안 되고.
- 아 그런다고 여행을 안 가면 어떻게 하나
윤영이 시집 가기 전에 마지막으로
가는 여행인데
아 같이 가야지 무슨 소리야
아 알았어 알았어 내가 해결해줄테니까
그 친구 전화번호가 어떻게 돼?
어 어.
- 야 억수같이 오는구나.
- 겨울에 무슨 비가 저렇게 많이 오냐.
- 조금만 더 추웠으면 눈
오고 좋았을 텐데 아이씨.
- 신문 사 왔어요.
- 예?
- 아 심심하실 것 같아서 자요
스포츠 신문하고 건국일보.
- 아 잘 됐다 고마워요.
- 농구 어떻게 됐나 보자.
- 저기 천 원인데.
- 네?
- 신문값.
- 아.
- 천 원이요?
자요.
- 고맙습니다.
- 대단하다 정말.
- 이야 두 개 합하면 800원 아니야?
- 이백 원은 심부름 값인가 보지.
- 아우 얄미워 정말 아무리
돈이 없다고 어떻게 저러냐?
- 저렇게 돈 아끼는 사람이니 자기
돈 더 쓰면 난리 나겠다.
- 속상해 죽을지도 몰라요.
- 저 주머니에서 돈 좀 나오게 해볼까?
- 어?
- 그래보자 씨
야 오백 원이라도 쓰게 해 보자
어떻게 나오는지 보게.
- 묵 묵 찌 아하.
- 아이 다시 해 다시 해 다시 해.
- 어.
- 가위바위보.
- 찌 아하.
- 야 너 진짜 잘한다.
- 아 어디 감히 묵찌빠의
왕자한테 덤비고 말이야.
- 재황 씨가 묵찌빠 잘해요?
- 되게 잘해요.
- 그래요?
그럼 나랑 한번 해 봐요나도 잘하는데.
- 안 될 텐데.
- 에이 해봐요.
- 예 그래요 가위바위보.
- 묵 묵 찌
이겼다 에이 별거 아니네.
- 이상하다 저 다시 해봐요 다시.
- 다시?
- 가위바위보.
- 빠.
- 찌.
- 이겼다 에이 거봐요 내가
묵찌빠 얼마나 잘하는데.
- 아 저기 다시해요 다시.
- 에이 가위바위보.
- 아 핸드폰이 안돼 그
사람 집 전화번호 몰라?
어
어어
알았어.
- 미나 어미 아직도 해결 안 됐어?
- 아 지금 알아보고 있는 중이에요 어.
- 아이고 아이고 시원하다 거기 거기.
- 아 여기요?
- 응 거기 거기.
- 아 여보세요 김범석 씨?
아 며칠 전에 범퍼 날아간 차 말이에요
당신 근데 왜 돈 안 넣어?
뭐야?
아 이 사람이 진짜
당신 말이야
가만 보니까 지금 여자라고 막 우습게 아는
모양인데 허튼 짓 할 생각 하지 말아 어?
증거 다 있어 당장 돈 넣어.
- 더 세게 해 더 세게.
- 아 이 사람이 그런 걸 가지고
어디서 띠어 먹으려고 말이야
아 내가 왜 거기까지 가 당신이 와
뭐야?
분명히 말했어 네 시까지 안 넣으면 알아서 해
단 한 푼이라도 적게 넣으면 내가
바로 신고할 거야 알았어?
- 아빠 아빠.
- 알아서 하라고.
- 아빠 잊지 않으셨죠?
마이클하고 신촌에서.
- 아 알아 알아.
- 죄송해요 부탁할게요.
- 아씨 여행 한 번 같이 가려고 별 짓을 다 하네
영어 회화책 여기 있냐?
- 아 저기요.
- 어.
- 아 참 아빠 저 내일 여행 못 갈 것 같은데요.
- 뭐 왜?
- 아 모레가 혜미 생일인데 별 1000개를 접아주기로했는데
아직 400개밖에 못 접았거든요
이거 다 내일 내일 하루 종일
해도 다 못 접을 것 같아요.
- 야 인마 그런다고 여행을
못 가면 어떻게 해?
네 누나 시집가기 전에
마지막 가는 여행인데?
- 아 그럼 어떡해요 저 이거 다
못 잡으면 저 절교 당해요.
- 야 인마 이런 건 미리미리
접지 왜 이제 와서 난리야?
- 아 너무 많아서 그래요.
- 인마 네 친구들 와서 좀 접으라고 그래
그렇다고 여행을 안 가면 어떻게 해?
- 안 돼요 애들 다 캠프 가고 외갓집
가고 아 애들 한 명도 없어요.
- 아 다른 선물해.
아 안 돼요 이거 해야 돼요 약속했단
말이에요 저 하여튼 못 가요.
- 아 이 자식 진짜.
- 아 안 돼요 저 진짜 이거 해야 돼요.
- 아이씨 내가 도와주면 돼?
- 네?
- 내놔봐 어떻게 접는거야?
- 찌 찌 와 이겼다 10전 10승.
- 천재 천재.
- 잘한다.
- 아 정말 미치겠네.
-  아이 나한테 안 된다니까요 내가 누군데.
- 아 진짜 열받아 진짜
안 되겠다 우리 내기해요 내기.
- 네?
- 내기하자구요 아 아무래도 친선으로 하니까 내가 안
되는 것 같아 우리 오백 원 걸고 한 판 해요.
- 오백 원이요?
에이 안 해요.
- 해요 한 판 해요.
- 싫어요.
- 해요 계속 이겨놓고 오백 원 벌 수 있겠네.
- 그러다 지면 어떻게 해요.
- 10전 10승인데 뭘
걱정해요 한번 해 봐요.
- 그래 해요 내기해야 재미있지.
- 에휴 빨리 합시다.
- 아유 해요 돈 딸 기회인데.
- 해요 해요.
- 좋아요.
- 파이팅.
- 자 가위바위보.
- 찌 찌 묵.
- 빠.
- 어 이겼다.
- 아 이 자식 내기하니까 이기네.
- 어 이겼다 내가 이겼다 아
나 역시 내기 체질인가 봐.
아 한 판 더 할래요 예?
- 괜찮으세요?
- 예.
- 미쳤지 미쳐 진짜 무슨 내기를 미쳤지.
- Mr.
No Mr.
No What is that?
- 아
That is 63building
아.
- 63?
- This is the tallest
building in Korea
You got it?
- Oh that's so
beautiful Mr.
NO.
- 응?
- What is that?
- This is the 팔각정.
- 팔각정?
- 팔각정 팔각 팔각.
- 빨리빨리 해.
- 아이 저 경로당 진짜.
- 아무거나 먹어.
- 아 잠깐만.
- 미쳤지 내가 미쳤지 내가 왜
그런 짓을 왜 그런 얘기를
내가 무슨 생각으로 미쳤지
미쳤지 미쳤지
하 미쳤지 미쳤지.
- 충격이 진짜 큰 모양이다.
- 나는 아까 무서웠어 방귀 뀌고 그럴
때 정말 정신 나간 사람 같더라.
- 오백 원 잃고 저러는 사람은
내가 평생 처음 본다 진짜.
- 그냥 돌려줄까?
- 아이 놔둬 무슨 몇 만 원
뺏은 것도 아닌데 단념하겠지
빨리 빨리 빨리 쳐.
- 우와 많이 잡으셨네요?
- 300개니까 됐지 오늘 다 접을 수 있지?
- 예 그럼 800개 만들었으니까
다 할 수 있어요.
- 오케이 너는 됐고 아휴.
- 아빠 할아버지가 마사지 빨리 해달라고.
- 아 알았다 아 여보세요?
어 제수씨?
어떻게 됐어 돈 넣었어?
아직도?
아니 그 자식들 어떻게 해야 되는
거야 진짜 아 왜 그래?
알았어 내가 다시 전화해볼게 알았어
당신말이야 그런 식으로 하면
국물도 없을 줄 알아?
뭐?
이 사람이 진짜 확 신고해 버릴까 어?
- 더 밑에 더.
- 아 좋은 말 할 때 부쳐 오늘 안
부치면 내 당장 신고해버려 어?
아 이 사람이 진짜 당장 이리 와 이리 와.
- 이게 뭐야 리프트 한 번 못 타보고.
- 어쩌면 이렇게 재수가 없냐?
- 야 다음에 한 번 더 와 어?
- 석천 씨 갈 거예요 얼른 나와요.
- 미쳤지 내가 그런 내기를.
- 예?
- 뭐라고요?
- 미쳤어 미쳤어 내가 그런 내기를 왜.
- 어 한 시간 안에 부쳐준다고 그랬으니까 확인하고 돈
입금 됐으면 나한테 전화해 줘 어 그래 그래 에휴.
- 미나 어미 일은 해결된 거야?
- 아예 대충이요 이제
아버지 좀 괜찮으세요?
- 글쎄 뭐 좀 나아진 거 같기도 하고.
- 아 일단요 내일 다녀오면은 제가 더
잘해드릴 테니깐요 내일만 좀 참으세요.
- 알았다.
- 저 여보 아 나 어떡하지?
- 뭘?
- 아이 나 내일 아무래도 못 가겠어.
- 왜 또 왜 또 무슨 일이야 뭔데?
뭐냐고?
- 아니 저 내일 그 보육원에
가져갈 김치말이야
해선 엄마 아버지가 돌아가셔가지고
할 사람이 없어
내가 20포기 맡아 하는데 내일
안 하면 못 갖고 간단 말이야.
- 아 진짜 미치겠네 정말 왜들 그래 왜들?
아 이런 게 있으면 미리 미리
좀 했어야 될 거 아니야.
- 아 누가 갑자기 일이 생길 줄 알았어
그러니까 나는 안 간다니까.
- 아 다 같이 가는데 엄마만
빠지면 어떡하나 이 사람아.
- 아 왜 소리를 지르고 그래.
- 아이 거 참 여행 한 번 가는데
더럽게 힘드네 아이 참.
- 어 어 그렇게 한 겹 한 겹씩 꼭 채워 넣어 어?
- 알았어 씨.
아 또 어디가?
- 아 저기 다연이 엄마랑 그 선물 싸야 돼
포장할 게 너무 많아 좀 부탁 좀 할게.
- 하여간에 참 아이씨.
- 아빠.
- 왜?
- 내일요 좀 늦게 출발하면 안 돼요?
- 뭐 왜 또?
- 아니 선생님 병원에 제가 풍선 달아드리는 거
맡았는데 너무 많아서 다 못 불 것 같아서요.
- 안 돼 안 돼 늦게가면 안 돼 차 밀려.
- 아 그럼 어떡해요 너무 많아서 다 못 불겠어요
아 저는 숨이 약해서 오래 걸리는데 형도 바쁘고.
- 이런 진짜.
- 아 잘 먹었다 야 물통 줘.
- 응 여기.
- 뭐 하러 내가 진짜 하 미쳤지 미쳤지.
- 아줌마 계산해 주세요.
- 예?
- 여기 얼마예요?
- 3만 5천 원이에요.
- 3만 5 천원.
- 아 천 원짜리 여기 있어요.
- 하 뭐 하러.
- 저 화장실 갔다 올게요
바보 바보 바보.
- 아유 정말 징하다 징해 하루 종일.
- 아니 3만 5천 원짜리 밥은 공짜로 얻어먹으면서
어떻게 저렇게 오백 원 얘기만 하고 있냐?
- 우리가 아무리 밥을 사도 오백 원 뺏은
놈들이라는 것만 머리에 남을 것 같지?
- 대단해.
- 아휴
자 다음
어.
- 어.
- 얼마나 넣어 드릴까요?
- 예 5만 원이요.
- 예.
- 어 만 원 모자란데 만 원만 줘봐.
- 예 저 있어요 여기요.
- 왜 내가 그런 내기를
내가 그런 내기를.
- 계산 먼저 해드릴게요.
- 예 여기요.
- 예.
- 오백 원을 그렇게 허무하게
하.
- 아유.
- 아이고 이제 다 끝났네.
- 아유 다 끝난 거지?
- 수고했어 어 나머진 내가 정리할게 어?
- 어머나 시간이 벌써 2시가
다 됐네 아이고 웬일이야 어?
- 아휴 하아.
- 피곤하죠 들어가서 푹 쉬세요.
- 자 여기요.
- 모자 석천 씨 거 맞죠?
다음에 봬요.
- 예 잘 자요.
- 들어가세요.
- 에이씨 오백 원 줘요.
- 어.
- 원래 안 하려고 했는데 억지로
시킨 거잖아요 잘 가요.
- 참 정말 참.
- 야 나 진짜 할 말이.
- 대단하다.
- 졌다.
아이고 아이고 힘들다 진짜.
아이고 어?
아이 무슨 전화야?
여보세요.
- 나야.
- 아니 너 이 시간에 웬일이야?
- 형 나 어떻게 해 나
지금 경찰서 유치장이야.
- 뭐 무슨 소리야?
- 낚시하다가 옆에하고
싸움붙어가지고 아이씨.
- 뭐?
- 종옥 씨한테 전화하면 걱정할
것 같아서 형한테 하는 거야.
- 아 인마 무슨 싸움을 붙었길래
유치장에 다 가?
- 아니 그냥 한 대 때렸는데 합의도 안 해주고 미치겠어
합의가 되야 나갈 수 있다는데 어떻게 좀 와줘.
야 인마 그러면 어떻게 하냐
내일 여행 가야 되는데.
- 지금 여행 가는 게 문제야
나 지금 미치겠는데?
- 아이 씨 진짜 야 인마 너 지금 어디야?
- 충주 경찰서.
- 뭐 충주?
- 인마 왜 거기까지 내려가서 사고를 쳐?
- 이씨 하여간에 다들 날
죽여라 죽여 에이씨.
- 야 인마.
- 아 형.
- 아 내 너 때문에 진짜.
- 아 왜 이렇게 늦게 왔어 나 좀 빨리 빼줘.
- 아 이 사람들 어디 있어 인마.
- 아휴 뭘 50만 원이나 물어줘.
- 아 그럼 어떡해 거기서 계속 살래?
- 아이 정말 살다 살다 형 배고픈데
어디가서 국밥이라도 먹자.
- 9시 출발이야 시간 없어.
- 내가 잠을 너무 못 자서
피곤한데 안 가면 안 돼?
- 이 자식이 누구 미치는
꼴 보려고 그러나 진짜?
무조건 가 무조건 여행 가는데 누구라도
다시 토만 달아봐라 그래.
- 어 홍렬이 왔어 왔어.
- 나 왔어.
- 어떻게 된 거예요 유치장이라니?
- 무슨 소리야 이게?
- 아 시간 없으니까 가면서
얘기해요 나와요 얼른 얼른.
나가자 나가.
시간 없어 시간 없어.
아 빨리 빨리 나오세요 금방
길 막혀요 지금 이쪽에 억.
- 어 형.
- 아빠.
- 형.
- 어머 뭐야.
- 악 아악.
- 여보.
- 결국 여행은 마지막 순간에 아빠의
어이없는 뇌진탕으로 물거품이 되었다.